Simpan di sini.  Seperti ini.
Seperti ini.  Ya.
Tetap tenang.
Mendengarkan.  - Ya Bu.
Akan ada dua bagian di sini
dengan bunga di sekelilingnya.
Seharusnya terlihat seperti 'Rangoli'.
Dapatkan bunga segar.
Oke, Bu.
- Aku akan kembali dan memeriksanya.  - Oke.
Mendengarkan.
Saudaraku, apakah kamu melihatnya?
Persiapannya sedang berlangsung.
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Ruhi, aku punya ide
agar ibu dan Rudra
sadar kalau mereka
saling mencintai.
Aku punya rencana.
- Beritahu aku tentang itu.
Apakah Anda melihat lampu gantung?
- Ya.
Kami akan menjatuhkannya pada mereka.
- Apa!
Tidak, Saudaraku.
Bagaimana jika mereka terluka?
Perhatikan apa yang saya lakukan.
Wow, Bu Preesha.
Semuanya tampak indah.
Apa kesempatannya?
- Bahkan aku bertanya-tanya
apa itu..
Bu, ada apa semua ini?
Apakah itu untuk suatu festival?
Festival?  Ya.
Bagi saya, ini adalah sebuah festival.
Sebenarnya ini adalah hari besar
karena upacara pernikahan
Rudra dan Pihu dimulai hari ini.
Malam ini kami
mengadakan upacara kunyit.
Namun Anda tidak perlu menghadirinya.
Saya tidak ingin tatapan jahat siapa
pun membawa sial pada anak saya
dan calon menantu perempuan.
Apakah kamu benar-benar akan menikah?
Menurut Anda mengapa saya tidak melakukannya?
Dengan hak apa Anda
menanyakan hal itu?  Anda berhasil
dan menikah.  Dia punya
hak untuk melanjutkan.
Anda menikah dan meninggalkan
kami.  Jadi menjauhlah.
Jika cintamu benar
Selamat.
Semoga Anda mendapatkan semua
kebahagiaan di fase kehidupan baru ini.
Upacara pernikahan
Anda dimulai hari ini.
Ini adalah acara pertama hari ini.
Ritual kunyit.
Saya akan berdoa untuk kesuksesannya.
Kak!
Ini hanya akan sukses
jika Anda tidak merusaknya.
Pokoknya, jika kamu menjauh dari kami
semua upacara akan berjalan dengan baik.
Semua upayamu untuk
memisahkan kami telah gagal.
Jangan mainkan trik apa pun sekarang
dan semuanya akan berjalan lancar.
Armaan.
Anda tampak hebat.  Ayo.
Anda harus duduk di sini,
mengoleskan kunyit dan kemudian kami
akan mengoleskan kunyit yang
sudah diambil dari Anda, padanya.
Datang.
Saudaraku, ibu
tidak turun ke bawah.
Bagaimana kita akan mewujudkan
rencana kita jika dia tidak melakukannya?
Kamu benar.
Jika ibu tidak turun,
rencanamu akan gagal.
Kita harus menjatuhkannya
entah bagaimana caranya.
'Rudra'
'dikatakan beruntung bisa
menemukan cinta sejati'
'dan takdirlah yang
membuatnya bertahan.'
'Mungkin kita ditakdirkan
dengan ketidaklengkapan ini.'
'Kami menemukan cinta sejati tetapi
cinta itu tidak pernah bertahan lama.'
'Ada yang tidak beres.'
'Mengapa nasib kita
sampai pada titik ini?'
'Kamu akan melakukan
'Haldi' dengan orang lain'
'dan aku sudah menikah
dengan orang lain.'
'Sepertinya kita tidak ditakdirkan
untuk bersama lagi, Rudra.'
Preesha, ayo, ayo turun.
Kelihatannya sangat menyenangkan.
Ada jus dan semuanya.
Saya ingin minum jus.  Ayo.
Armaan, kita tidak bisa
pergi ke sana sekarang.
Aku akan mengambilkan jus untukmu nanti.
- Tidak, aku menginginkannya sekarang.
Saya lapar.
Ada makanan enak dan semuanya..
Semua orang menari dan bersenang-senang
di sana.  Saya ingin pergi.
Tolong..
- Armaan, kita tidak bisa pergi ke sana sekarang.
Nanti aku..
- Tolong, Preesha, aku ingin pergi.. Tolong..
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Bagaimana caraku memberitahunya?'
'Apa yang saya lakukan?
Aku tidak bisa turun ke bawah.'
'Rudra dan ibunya akan
sangat marah melihatku di sana.'
Armaan, kita tidak bisa pergi ke sana.
Nanti, aku akan..
- Ayo berangkat sekarang.  Ikut denganku.
Kami akan datang lagi nanti.. Kumohon..
- Armaan, tidak..
Ayo, ayo ke sana..
Kelihatannya seru sekali.
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.'
'Aku tidak tega melihat
Rudra bersama Pihu.'
'Saya tidak bisa menyaksikan 'Haldi' mereka.'
Armaan, dengar, kita
tidak bisa turun ke sana.
Ayo masuk ke dalam dan
mainkan permainan favoritmu, oke?
Ayo.
Ya Tuhan!
Lampu gantung itu bergetar..
Sepertinya bunga-bunga itu
membebaninya
dan talinya terlepas.
Lampu gantungnya akan jatuh!
Oh tidak!
Pak Rudra tepat di
bawah lampu gantung!
Itu akan menimpanya!
Tunggu, aku akan datang dengan talinya.
Aku akan membawanya.
Semoga lampu gantungnya
tidak jatuh saat itu juga.
Aku bahkan tidak bisa memintanya untuk pindah.
Ini adalah upacara 'Haldi' miliknya!
Ya saya akan datang..
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Lampu gantung itu..'
'Ini akan benar-benar jatuh.'
'Bagaimana jika dekorator
tidak sampai di sana tepat waktu?'
'Rudra.. Dia tepat di bawahnya.'
'TIDAK!
Aku harus memberitahu Rudra.'
Rudra!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka..
Jika lampu gantung
itu jatuh menimpamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Preesha.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu..
Anda tahu siapa dia, kan?
Dia adalah calon suamiku.
Pihu, berhenti.  - TIDAK!
Apakah kamu akan menghentikanku?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang baru saja dia lakukan?
Di 'Haldi' kami, di
depan semua orang dia..
Apakah kamu tidak malu?
Pihu, kamu salah paham.
Ah, benarkah?
Saya salah paham terhadap Anda?
Anda mengenakan Rudra
di depan semua orang di
sini dan Anda mengatakan
bahwa saya salah paham!
Ya!
Karena Anda tidak tahu alasan mengapa
saya melakukan apa yang saya lakukan.
Lampu gantung itu akan jatuh..
Rudra berada tepat di bawahnya.
Saya datang untuk menyelamatkannya.
Saya melihat lampu gantung bergetar
dan sepertinya akan segera jatuh.
Itu sebabnya saya bergegas
menyelamatkannya tanpa memikirkan apa pun.
Itu terbuat dari kaca.
Ini berat dan besar.
Bagaimana jika benda itu menimpanya?
Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Terbuat dari kaca?  Dan berat?
Lihat apa yang sebenarnya jatuh.
Ini?
Ini terbuat dari kaca?
Lihatlah dengan benar.
Itu terbuat dari bunga.
Apakah kamu melihat sekarang?
Dulunya terbuat dari kaca.
- Dulu.
Itu bukan untuk hari ini.
Itu telah diubah.
Sesuai dengan tema upacara
'Haldi', dibuatlah
bunga dan termokol.
Tetapi..
Bagaimana saya..
Bu, tahukah ibu kalau lampu
gantungnya sudah diganti?
Tidak sayang.
Saya tidak fokus pada hal itu.
Bagaimanapun..
Saya datang ke sini terlambat.
Saya mendengar dekorator
menyebutkan lampu gantung itu
gemetar dan akan segera jatuh
dan Rudra berada tepat
dibawahnya, jadi aku kesini saja..
Untuk menyelamatkan Rudra.
Anda menyelamatkan ayah
tapi lihatlah dirimu sendiri.
Pasta kunyit pada ayah telah menyerangmu.
- Ya.
Ini seperti upacara
'Haldi' Anda dengan Rudra.
Mendapatkan pasta
melalui penipuan tidak
menjadikan upacara itu
milik mereka, Saaransh.
Ini adalah upacara saya.
Rudra dan milikku.
Itu bukan tipuan, Pihu!
Sudah kubilang, aku berasumsi
lampu gantung itu terbuat dari kaca
dan Rudra benar,
mengerti, jadi aku tidak peduli
tentang apa pun dan datang
untuk menyelamatkannya.
Rudra pasti baik-baik saja
bahkan jika kamu belum menyelamatkannya.
Karena bunga tidak
pernah menyakiti siapapun.
Dan lampu gantung
ini terbuat dari bunga.
Saya tidak tahu.
Tapi semuanya sudah jelas sekarang.
Karena tidak ada
kebingungan, tidak boleh
disebutkan adanya penipuan
atau kecelakaan, oke?.
Tunggu.
Kamu bilang kamu datang
untuk menyelamatkan Rudra.
Biar kuberitahu, Rudra
sudah terselamatkan.
Darimu.
Itu sebabnya dia menikah denganku.
Bagaimanapun
kamu menjaga calon suamiku..
Menyelamatkannya dari bahaya
meskipun tidak ada bahaya..
Terima kasih banyak.
Jika masih ada rasa malu yang
tersisa, Anda dapat meminta maaf
karena merusak Rudra
dan upacara 'Haldi' ku.
Saya minta maaf..
Bukan karena suatu penipuan
tetapi karena saya salah.
Saya minta maaf..
Bukan untuk menyelamatkan Rudra
tapi karena tidak melihat
lampu gantung tadi.
Saya minta maaf..
Bukan untuk merusak upacaramu
tapi bahkan untuk turun ke bawah.
Apakah permintaan maaf itu cukup
untuk memperbaiki upacara 'Haldi' Anda
atau kamu ingin lebih?
Ayo, Armaan.
Apakah Anda melihat sikapnya!
Dia tidak hanya merusak 'Haldi'-ku
dia juga memberiku sikap..
- Tenang, Pihu..
Tidak ada yang rusak!
Itu hanya kesalahpahaman.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, Pihu.  Tenang.
Jangan merusak hari ini.
Ayo.
Saya bodoh.
Seharusnya aku
tidak turun ke sana.
Semuanya akan berakhir dalam beberapa hari.
Rudra akan menikahi Pihu..
Dia akan menjadi suaminya..
Maka tidak akan ada lagi
yang tersisa di antara kita.
Ini sangat menyakitkan.
Aku merasa patah hati tapi
apa yang harus aku lakukan?
Aku bahkan tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak berdaya!
Anda tahu, semuanya
terjadi seperti yang kita duga.
Aku merasa ingin
pergi dan memeluk ibu.
Tapi tidak sekarang.
Saya akan melakukannya setelah kita
menyelesaikan bagian selanjutnya dari rencana.
Ya.  Lalu kita akan
pergi dan memeluk ibu.
Ibu menyadari bahwa
dia sangat mencintai ayah.
Anda melihat bagaimana dia
berlari untuk menyelamatkannya.
Semua orang jadi tahu
betapa dia mencintai ayah.
Saudaraku, idemu sangat sukses.
Ya.
Aku punya rencana.
- Katakan padaku rencananya.
Apakah Anda melihat lampu gantung itu?
- Ya.
Kami akan menjatuhkannya pada mereka.
- Apa!
Tidak, Saudaraku.
Bagaimana jika mereka terluka?
Tunggu dan lihat saja.
Lampu gantung akan menimpa
mereka tetapi mereka tidak akan terluka.
Karena itu bukan
lampu gantung kaca.
Itu akan terbuat dari bunga.
Biarkan saya berbicara dengan dekorator.
Saya akan memintanya untuk
memasang satu lampu gantung bunga
di bawah lampu gantung kaca.
Hanya itu saja.
Ibu tidak akan tahu tentang itu.
Jadi, dia akan berlari ke arah mereka.
Karena dia akan mengira
itu lampu gantung kaca
jatuh pada ayah.
Dan dia bisa terluka.
Jadi, dia akan lari menyelamatkannya.
Kemudian mereka akan menyadari
betapa mereka saling mencintai.
Tidak ada yang lebih
penting daripada ayah bagi ibu.
Dan tidak mungkin ada siapa pun.
Kita hanya perlu
membuatnya merasakan hal itu.
Wah, Saudaraku!
Ini adalah ide yang sangat sukses!
Saya hanya berharap
semuanya berjalan baik.
Dekoratornya ada di sana.
Ayo, kita bicara dengannya.
Halo, permisi.
Apakah Anda
dekorator acara hari ini?
Ya.  Mengapa?  Apa masalahnya?
Halo, saya Saaransh.
Saya ingin bantuan dari Anda.
Saya ingin Anda memasang
lampu gantung bunga
di bawah lampu gantung kaca.
Dan begitu acara dimulai
maka kamu harus menjatuhkannya pada Tuan Rudra.
- Apa!
TIDAK.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan semua ini.
Pak, ini hanya lelucon kecil.
Dan kami ingin melakukan
lelucon ini pada Pak Rudra.
Dan karena dia
sebenarnya adalah ayahku.
Dan ini adalah acaranya.
Kita bisa melakukan lelucon kecil ini.
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
Dan aku akan membayarmu untuk ini.
Semua orang akan mengira
itu lampu gantung kaca
jatuh menimpanya tetapi
itu akan terbuat dari bunga.
Tolong pak.  Ini hanya untuk bersenang-senang.
Kami akan disalahkan
dan dimarahi.
Satu hal lagi, Pak.
Anda perlu mengatakan
ini di depan Ny. Armaan.
Anda harus mengatakannya dengan keras
bahwa lampu gantung kaca
jatuh menimpa Pak Rudra.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Pak, ini sebuah lelucon.
Ini hanya untuk bersenang-senang.
Kami melakukan ini pada mereka.
Jadi, maukah kamu membuat
lampu gantung bunga itu?
Tolong pak.
Bahkan Tuhan mendengarkan anak-anak.
Anda juga menerimanya.  Silakan.
Oke, baiklah.
Tidak ada yang akan terluka.
- Tepat!
Tidak ada yang dirugikan oleh bunga.
Itu tidak akan merugikan siapa pun.  Benar?
TIDAK.
Jadi, maukah kamu melakukannya?
Bagus.  Saya akan melakukannya.
- Ya!  - Ya!
Terima kasih.
Saudaraku, lihat.
Ibu ada di kamarnya.
Bagaimana kita membawanya keluar?
Kami akan mencari cara.  Datang.
Ide!  Ikuti saja aku.  - Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka sedang mengadakan
upacara kunyit di lantai bawah.
Semua orang menari dan bernyanyi.
Mereka sangat menikmatinya.
Ya.  Ada begitu
banyak makanan lezat.
Dan jenis jusnya juga banyak.
Roohi, jangan beritahu dia.
Kami akan memilikinya.
Biarkan dia tinggal di sini
dan biarkan kami pergi.
Saya juga ingin makan.
Saya akan turun.
Hei, jangan pergi sendirian.
Kamu tahu bahwa nenek tidak akan
mengizinkanmu mengambil
makanan sendirian.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saaransh, maukah
kamu menemaniku?
Tidak, aku tidak bisa pergi.
Saya akan sibuk
dalam upacara kunyit.
Ide!
Pergilah dengan Nona Preesha.
Jika kamu pergi bersamanya,
nenek tidak akan memarahimu.
Ya, aku akan memberitahunya.
Dia akan membawaku ke bawah.
Roohi
Pak Armaan akan
membawa ibu ke bawah.
Sekarang kita akan melaksanakan
bagian selanjutnya dari rencana kita.
Siap?  - Siap.
Ya!
Roohi, lihat.  Ibu ada di sini.
Rencana kami akan berhasil sekarang.
Jalankan rencananya dengan cepat.
Ya Tuhan!
Lampu gantungnya bergetar.
Itu akan jatuh.
Pak Rudra sedang duduk
di bawah lampu gantung.
Itu akan menimpanya.
Rudra!
'Biarkan saya memperbesar
volume pengeras suara.'
'Tidak peduli seberapa
kerasnya ibu berteriak'
'Rudra tidak akan mendengar.'
'Dan ibu harus pergi ke Rudra
untuk menyelamatkan nyawanya.'
Rudra.
Rudra!
'Sekarang ibu sudah sadar'
'betapa besarnya dia mencintai ayah.'
'Bahkan ayah pun harus menyadarinya sekarang'
'bahwa dia tidak
bisa hidup tanpa ibu.'
“Aku juga punya rencana untuk itu.”
'Rencana pertama berhasil.'
'Mari kita kerjakan rencana kedua sekarang.'
'Ya!  - Ya!'
'Pasti ada alasannya.'
'Itulah sebabnya dia
bersama Armaan.'
'Rudra dan aku sangat
mencintai satu sama lain.'
'Kami tidak bisa melupakan
ego dan perbedaan kami.'
'Tapi sekarang tidak lagi, aku akan
mengatakan yang sebenarnya pada Rudra.'
'Aku akan memberitahunya
alasanku menikah dengan Armaan.'
'Bu, kalau kunyit itu
dioleskan pada Rudra'
'dioleskan padaku, dia
akan menjadi milikku, kan?'
'Ya.  Dan kamu akan menjadi milik Rudra.'
'Preesa!'